O que é Clean Architecture ou Arquitetura Limpa

-> criar componentes com baixo acoplamento, com alta coesão e facíl de testar.
-> cada camada tem sua responsabilidade bem definida e obrigações especificas.

DDD - Domain Driving Design

-> DDD vem no entendimento do seu dominio
-> A abordagem do DDD é base para construção de sistemas com microsserviços. 
Busca dividir as áreas de negócios e cada uma dessas áreas deve ser especializada em uma atividade, 
emprega a restrição por escopo de cada uma dessas áreas que não devem influenciar as demais, 
é preciso haver harmonia na execução.
Em suma trata de uma metodologia que busca isolar regras de negócios em camadas de domínios, 
subdomínios, para manter a integridade de que mitigue as causas de influências externas ao escopo da camada.

São três os pilares que norteiam a metodologia DDD:

-> Ubiquitous Language (Linguagem ubiqua)
-> Bounded Context (Contexto limitado)
-> Context Map (Mapa de contexto)

Processos

-> booking_dto -> booking_service